සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්යයේ නිරූපණය කර ඇත
කථාංගය 12
වාතය මත
ළමයි, කැමරාවන් එතන ඉවරයි.
ඒක හාවා!
-හ, හාවා.
-ලෙයි.
-ඔයා කොහේද යන්නේ?
-කොහෙද?
-කුමක් ද?
-ඔවෙනි යනවා.
-ඔයා කොහේද යන්නේ?
-රාබිට්!
නිව්ස්රූම් ප්රධානියාගේ කාර්යාලය
නිව්ස්රූම් ප්රධානියා
ලී මහතා, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
Mr. ලී. >
හේයි. ඔබ සියල්ල ගලවා ගත්තාද?
ඔව්, පුවත්පත් හයකට
සහ රූපවාහිනී මධ්යස්ථාන දෙකක්.
හොඳ වැඩක්. ආරක්ෂිතව සිටින්න.
පුවත්පතක් හෝ රූපවාහිනී මධ්යස්ථානයක්,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පමණක් එය ආවරණය කළ යුතුය.
කන්ට් චිගොන්-යා ගැන ...
හොඳයි, ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය ගමන් කරන බව පෙනේ,
නමුත් අපි ඇයව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඇයව මට දාලා යන්න.
ඔබ උණුසුම් තේ ටිකක් කැමතිද?
මම හිතුවා වගේ ...
ඒ මගේ තාත්තා, එහෙම නේද?
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම්
මාව මරන්න ඔහුගේ නියෝගය හරි ...
දැන් මාව මරන්න.
අධ්යක්ෂ ලිහිල් ජි-රොක් යූඑෆ්ඩී ...
ඔබේ පියාද?
මහා උත්තරීතර නායක කිම් ඉල්-සුං ...
සහෝදරයාගේ සහෝදරයා!
අපිට මේ පණිවිඩය ලැබුණා
ඊයේ රාත්රියේ ශාරු විශ්ව විද්යාලයේ ඩෝර්ම් වෙතින්.
යවන්නා: හේගීසොං 1
තව්බොං ගංගාව 1 පාවා හැරුණු විට අත්වැල් බැඳගත්තේය
ලී ගැන්ග්-මු.යූ සමඟ, මෙහෙයුම විනාශ කිරීමට උත්සාහ කිරීම
ඇපල් කිසි විටෙකත් ගසට වඩා දුරස් නොවේ.
ඔහු සැබවින්ම ප්රතිගාමී පුද්ගලයෙකි.
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ චූයි සු-රර්ය ජෝයි.
තේරුම් ගත්තා, සහෝදරයාගේ සහෝදරයා.
ඇයි ඔබ යමක් කන්නේ නැත්තේ?
නින්දක් ලබා ගන්න?
මම ඔබව මරන්නේ නැති ලෙස තීරණය කර ඇති,
නමුත් මාව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස නොකරන්න.
පක්ෂය තවමත් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන බැවිනි.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔබේ ජීවිතය ඔබේද?
පක්ෂය සැලසුම් කළ ජීවිතය එයයි
ඔයා වෙනුවෙන්. එය ඔබ තෝරාගත් ජීවිතය නොවේ.
කැන්ග් චොං -ඒ ලෙස ජීවත් වීම නවත්වන්න
හෝ මෝරන් හිල් 1.
ඔබේ සැබෑ නම ලෙස ජීවත් වන්න.
අද රෑ,
දේවමාළිගාව හරහා යාමට මම ඔබට උදව් කරමි
කිසිවෙකු නොදැන.
මෙතන පැන යන අතර nam tae-il
තවමත් විශ්වාස කරන්නේ ඔබ මෙහි අගුලු දමා ඇති බවයි.
වෙනත් රටකට යන්න.
එය ඔබේ එකම මාර්ගයයි.
දැන් ඒ ...
පක්ෂයේ නියෝග වලට ඔබ අකීකරු වී ඇත,
වෙනත් රටකට යනවා
ඔබේ එකම මාර්ගය ද එසේ නොවේ ද?
මට විශ්වාසයි ඔබ දැනටමත් දන්නා බව
මට ඒක කරන්න බැහැ.
රහස් අරමුදල් සඳහා ඔබට ගිණුම් තිබේද?
වැඩි කාලයක් නැත.
අද වන විට ඩොලර් මිලියන 300 ක ඩොලර් සූදානම් කරන්න.
මම ජනාධිපතිට කිව්වේ.
ඔබ කියන්නේ ඔබ මගේ නියෝගවලට අකීකරු වනු ඇති බවයි?
අකීකරුද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම කියන්නේ
මාව නව ප්රධානියා ලෙස පත් කළා
OPC හි පැය කිහිපයකට පෙර,
ඒ නිසා මට මුදල් ආපසු ගත නොහැකි බිය
එතරම් විශාල මුදලක්
ජනාධිපතිවරයා නොදැන.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔබට එය වැඩ කරන වියදම් ලෙස තැබිය හැකිය.
එය ගැටලුවක් නොවන්නේ නම්,
එය ඉහළම රහස වන්නේ ඇයි?
එය තබා ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔබ සහ මම අතර?
මට අහන්න බැහැ
ජනාධිපතිවරයාගේ අනුමැතිය සඳහාද?
එම ප්රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට පෙර,
මට ඉවත් වෙන්න බැහැ
එවැනි විශාල මුදලක් ඒ වගේ මුදලක්.
ඒ!
මම කිව්වේ, ප්රධානියා.
එම මුදල් යවනු ලැබේ
කෙසේ වෙතත් සතියකින් උතුරට.
ජනාධිපතිවරයා ඒ ගැන දනී.
මම නිකම් ...
එය ටිකක් ඉක්මනින් යවනවා. එච්චරයි.
හරි, සර්.
අනුමැතිය ලබා ගැනීමට මම උපරිම උත්සාහයක් දරමි
ජනාධිපතිතුමාගෙන් එය ලබා ගන්න -
හේයි!
දෙවියන්, කෙතරම් දිරිගැන්වූ දසිලීමේ ද යනු කුමක්ද?
මෙය EUN චැං-සු.
ඔබේ නියෝජිතයා වන
නවාතැනේ ප්රාණ ඇපකරු
අපගේ සැලැස්ම නිරන්තරයෙන් විනාශ කරයි.
ඔහු ලිම් සොඕ-හෝ හෝ ඒත්තු ගැන්වූ බව පෙනේ
හෝමිම හැට්ල් වලට හැරවීමට.
ඔබ කියන්නේ ලිම් සොඕ-හෝ හෝ සම්බන්ධ වී ඇති බවයි
ලී ගැන්ග්-මූපය සමඟ අත් තිබේද?
එම දෙදෙනා උත්සාහ කරන බව පෙනේ
මැතිවරණ යෝජනා ක්රමය එකට විනාශ කිරීමට.
ඔවුන් දැනටමත් ආරම්භ කර ඇති බවට පණිවිඩයක් ලැබුණි
එය විනාශ කිරීමට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්රියාත්මක කිරීම.
එය විනාශ කිරීමට සැලසුම් කරන්න?
මට තේරෙනවා. අපට කළ හැකි දේ මම බලමි.
ඔහුට පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
නමුත් එය අක්මාශයෙන් එවූ?
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය
මිලියන 300 ක් සූදානම් කිරීමට.
ඔබ එම ස්ථානයට යනවාද, සර්?
ඒ නරක අවජාතකයා!
ඔහු කොමියුනිස්ට්වාදියෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තේද?
ඔහු එළියට එන විට,
අපි ඔහුව මරණයට පත් කළ යුතුයි!
අපි මුලින්ම රාමු සං als ා කළ යුතුයි.
තදබදය සමඟ ඉක්මන් කරන්න
ඒ නිසා කිසිවෙකුට ඇතුළත කිසිවෙකු සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
මට බයයි අපිට ඒක කරන්න බෑ සර්.
අප වෙනුවෙන් අප වෙනුවෙන් ඔත්තු බලමින් කෙනෙක් සිටී.
එය දැන් වැදගත් නොවේ.
අපට දැන ගැනීමට අවශ්ය නම් අපට ඒවා අවශ්ය වේ
ඇතුළත සිදුවන්නේ කුමක්ද -
ඒක මට මතක් කරනවා.
නවාතැනේ දුරකථන ක්රියාකරු
මට කියන්න උත්සාහ කළා
සූ-හෝ සහ කල්ලිය-මුක් ගැන යමක්.
මම හිතන්නේ ඇය කියන්න උත්සාහ කළා
ඔවුන් අත්වැල් බැඳගත්තා.
ඇයි ඔයා අපිට ඉක්මනින් කිව්වේ නැත්තේ?
එය කවදාද?
අපිට කැමල්ඩර් ලැබුණා.
ඔව්, ඊට පෙර.
එවිට සිසුන් බොහෝ විට සොයා ගනු ඇත
එය මැතිවරණ යෝජනා ක්රමයකි.
ඔයා හරි. මම හිතන්නේ ඔවුන් එසේ කළා.
ඔවුන් බිය නොවීම පුදුමයක් නොවේ
සිනාසෙමින් කතාබස් කිරීම. අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමිය යුතුයි.
EOD කණ්ඩායම ගෙන එන්න
සහ නවාතැනට ඉහළින් බෝම්බ බෝම්බය.
අවශ්ය නම් අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම පුපුරවන්නෙමු.
ඒවා පුපුරවා හරිනවාද?
අපි අධි ධාරිතාවල බෝම්බ භාවිතා කළත්,
අපට සහතික විය නොහැක ඔවුන් සියල්ලන්ම killed ාතනය කරනු ඇත.
SWAT කණ්ඩායමට යවන්න
මගේ දුව මුලින්ම බේරාගන්න.
ඉන්පසු EOD විශේෂ ist යෙකු යවන්න
බෝම්බ රෝපණය කිරීම සඳහා
ඔවුන් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන බවට වග බලා ගන්න.
30 කට වැඩි පිරිසක් මිය යනු ඇත.
එබැවින් අපි එය සොයා බැලිය යුතුයි
හරියට ඔත්තුකරුවන් කරනවා වගේ.
එබැවින් කිසිදු මතභේදයක් ඇති නොවන පරිදි.
එවිට අපට මැතිවරණය ජයග්රහණය කිරීමට හැකි වේවි!
තෝරන්න.
-ඔව්, සර්.
හේයි.
ජියෝ බන්-හරි.
ගේ බන්යා - හරි! දොර අරින්න.
ඔයාට මගේ කාමරයට යන්න බැහැ!
ගුවන්විදුලිය කොහෙද? එය මට දෙන්න.
ANSP පුද්ගලයා එය ගත්තේය,
එබැවින් එය ආපසු ලබා දෙන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
නැවත මෝඩයෙක් නොකරන්න.
අපි උත්සාහ කරනවා
අප සියල්ලන්ම මෙතැනින් ඉවත් කිරීමට.
එබැවින් තනිවම ජීවත් වීමට උත්සාහ නොකරන්න
හෝ ඕනෑම උපක්රම වාදනය කරන්න.
එය ඔබෙන් පැමිණීම පොහොසත් ය.
ඔබ රේඩියෝව ඉවතට විසි කළේ නැද්ද?
ඔබේ සම ගලවා ගැනීමට?
බන්-හරි.
ඔබ දිගටම මේ ආකාරයෙන් සිදුවුවහොත්,
මට තවදුරටත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
ඔබ මට අවට අණ කළ, මා දෙස බැලූ විට,
මාව පාවිච්චි කළා. ඔබ එය ආරක්ෂා කරන ලෙස හඳුන්වන්නේද?
ඔබ ප්රේරකය ඇද ගත්තේ ඒ නිසාද?
එය මුදා හැර ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
කෙතරම් මෝඩද.
ඒ වෛද්යවරයා පොරොන්දු කළාද?
ඔබේ පියා බේරා ගැනීමට?
ඇය ඔබට බෑමක් කළ තුවක්කුවක් ලබා දුන්නාය
ඇය ඔබව විශ්වාස නොකළ නිසා.
ඇය තමයි ඔබ දෙස බැලූ කෙනෙක්
ඔබ භාවිතා කළා!
තේරෙනවාද?
ඔබ පයි මහත්මිය සොයා ගන්නේ නැද්ද?
ඇය ඒ කැමති ඇයි ගිස්සාඩ් වෙත?
ඒ ගැන මට කියන්න.
මම හිතුවේ ඇය එකවරම ඇදගෙන යන බවයි.
"මට අවශ්ය නැහැ
ඔබ විසින් අධීක්ෂණය කිරීම, මම කරනවාද? "
නමුත් ඇයට කිසිවක් කීමට නොහැකි විය
එම අහංකාර වංචාවට.
යේං-රෝ, ඔබ ඒ ගැන යමක් දන්නවාද?
ඔයා කිව්වා pi මහත්මිය දන්නවා
බන්-හරි අපට තුවක්කුවක් සමඟ තර්ජනය කළේය.
-ඔව්, ඔබ කළා.
-රහස්.
හොඳයි ...
ඇය බන්-හරි යොමු කිරීම දුටුවාය
මට තුවක්කුවක්.
ඔබ වෙත ගොස්?
- නමුත් ඇය සහ ඔබ ඉතා සමීපව සිටියා.
යාලුවනේ, මම හිතන්නේ
BUN-OK PI මහත්මියගේ විශාල දෙයක් තිබේ.
මම ආපනශාලාවේ ගායනා කරන විට,
මම දැක්කා Pi සහ ANSP මිනිහා මහත්මිය
හ isp නඟා එය අමුතුයි.
සමහර විට…
ගිස්සාර්ඩ් ඔවුන් රහසින් සිප ගනිමින් අල්ලා ගත්හ.
හේයි.
ඉදිරියට එන්න.
කුමක් ද?
කව්ද දන්නේ?
මේ ආකාරයේ අර්බුදයක සිටීම
ඔවුන් සිතන්නේ එය ආදරය බවයි
හාදුව.
කිසිවෙකු නමුත් ඔබ එය කරනු ඇත.
Ansp උත්සාහ කළ හැකිය
අපිව එතනම මරන්න.
නමුත් කුමක් ද? ANSP පුද්ගලයා සහ පී.අයි සිප ගැනීම?
ඒ කෙසේ වුවත්,
Ansp ඇත්තටම අප සියල්ලන්ම මරා දමනවාද?
ඔවුන් අහිංසක මිනිසුන් මරණයට පවා වෙඩි තැබුවා
මැතිවරණය ජයග්රහණය කිරීම.
ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයකට හැකියාවක් ඇත.
හේයි! මම හිතන්නේ නැහැ
අපිව මරන්න පිස්සු
මැතිවරණය ජයග්රහණය කිරීම.
අධ්යක්ෂවරයාට ප්රමාණවත් පිස්සු විය යුතුය.
මම ගොඩක් බයයි.
-එසේම මමත්.
ඇයි ඔබ මෙතරම් පහත් ලෙස පෙනෙන්නේ?
ඔබට සුවයක් නැද්ද?
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
කලබල වූ බඩක්? අද ඔබ සතුව තිබුණි
කුසලාන නූඩ්ල්ස් බඳුනකි.
ඔයා හරි.
එය ඊයේ රාත්රියේ ඔබ කළ කුකුළු මස් ද?
ඔබට යම් medicine ෂධයක් අවශ්යද?
මම සනීපෙන්.
මට විවේකාගාරයට යන්න අවශ්යයි.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම අපව මරනුෙයිද?
බලය නැවත ලබා ගැනීමට?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ
ඔවුන් ඇත්තටම කැමති කුමක්ද?
කෙසේ වෙතත්, අප ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුය.
කෙසේද? ඔබේ මනසෙහි ඕනෑම දෙයක්?
මම දැන් ඒ ගැන සිතමි.
ගෝෂ් ...
ඔබ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ කුමක්ද?
මම යාච් ed ා කළා අපි ආරක්ෂිතව මෙතැනින් එළියට එයි කියලා
ඔබේ සහෝදරිය බැලීමට ඔබට සිදුවේ
සාමාන්ය, නිදහස් ජීවිතයක් ගත කරන්න
ඔබේ වයස අනෙක් අය මෙන්.
මම ඒ වෙනුවෙන් යාච් ed ා කළා.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඔබේ මිතුරන් ඇතුළු සියල්ලෝම
හරි.
ඊළඟ විවෘත නිවසේදී,
අපි විනෝදජනක ක්රීඩා කළ යුතුයි
එකට නටන්න.
හරිද?
නමුත් සූ-හෝ,
එහෙනම් ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගන්නේ කවුද?
කරදර නොවන්න. ඔයා දන්නවා මම සුපර්මෑන් වගේ කියලා.
ඔබට පියාසර කළ නොහැක.
චාලට්?
බලන්න මෙතන ඉන්නේ කවුද කියලා.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
වාසනාවන්තයා බැරෑරුම් ලෙස පැවසූ දේ කුමක්ද?
ඒත් ඔයා මෙහෙට ගියා
ඔබ ඔබේ පුතාව භූමදාන කළ විගස.
මම එය කළ නොහැකි යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත
මිනිසුන් 13 දෙනෙකු මරා දැමීමට
යුද්ධයක් ඇතිවීම හැර.
නමුත් එතැන් සිට
ප්රාණ ඇපකරුවන් තත්වය ආරම්භ විය,
මට හැඟීමක් ලැබුණා
හරියටම 13 දෙනෙක් මිය යනු ඇත.
ඔබත් මෙහි නැද්ද?
ඔබ ඒ ගැන කරදර වන නිසා?
ඔබට ඔබේ දරුවා අහිමි විය. කොහොමද ...
මම නොදැන සිටියත්,
නමුත් ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම සීතල හදවතින්ම.
ඔහ්, හරි.
ඔබ දන්නවාද?
එය OPC ප්රධානියා බවට පත්ව ඇති බව?
අයුන් මහතා ද දැන සිටියේ නැත
එය පත් කරනු ඇති බව.
ඔහුගේ එක් යටත් නිලධාරියෙකු ඔහුට අදහසක් නොතිබුණි
ජනාධිපතිවරයාට ආදරය කළා.
ඔහු අවසන් විය හැකිය
මෙම අනුපාතයට පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීම.
ANSP අවශ්ය නොවේ
අයවැයේ විස්තර හෙළි කිරීමට
මුදල් හා සභාව.
නමුත් ඔවුන් සියලු මුදල් බැංකුවේ තබා ගනී
සහ දඩි පොලියක් ලබා ගන්න.
මම හිතන්නේ එය එතරම් ලැජ්ජාවක්.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම යාච් y ා කරන්න
ආයෝජනය කිරීම සඳහා සමාගම් කිහිපයක් තෝරා ගන්න.
මට විශ්වාසයි
දේවත්වය මඟින් ඔබට උපදෙස් දෙනු ඇත.
ඔහ්, මගේ.
මගේ යහපත්කම. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳයි, මම ඊළඟ වතාවේ ඔබව හමුවීමට පැමිණි විට,
මම ඔබට නව කාර් යතුරක් ලබා ගත යුතුයි.
හෙලෝ, සර්!
ඔබට ශක්තිමත් බඩක් තිබිය යුතුය.
ඔබ දැනටමත් දෙදෙනෙකු සෑදී තිබේද?
ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඔහු සමඟ ඉවරද?
මම කල්තියා දැන ගත්තා නම්,
මම ඔයාට මල් ටිකක් ගන්නම්.
ජනාධිපතිතුමා මගේ ස්වාමිපුරුෂයාට දුන්නා
ඔහු ඔහුව පත් කරන විට මල් කළඹක්.
එය ප්රමාණවත් තරම් වැඩි ය.
ඔයා මගෙන් අහන්න ආවා
13 දෙනෙක් ඇත්තටම මිය යනු ඇත නම්, එහෙම නේද?
අහෝ දෙවියනේ!
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද? ඔයා ගොඩක් හොඳයි!
ඉතින් ඔයාට මාව අවශ්යයි
ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ගැන දේවතාවිය විමසීමට?
අපි බලමු…
මෙතන. එකක් ගන්න.
ඇත්තේ එක ප්රශ්නයක් පමණි,
ඒ නිසා ඔබ තෝරා ගැනීම ඔබගෙන් එක් අයෙකුට පමණි.
මුලින්ම තෝරා ගන්නේ කවුද?
මම ඔයාට අතුගා දැමුවා, නේද?
එය ගොන්යෙයෝ යුන් වංශය ගැන ය.
මම එය කළ යුතුයි.
ඔබ දැන් වියෝ දුරු කර ඇත. ඒක නරක වාසනාව.
මට ඒක තියෙනවා. ඔයා කොහොමද නෑ, ඔයා වයිච් ෂුන්!
හේයි!
එය මොකක් ද? ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
දේවතාවිය ඉදිරියේ?
මුලින් තෝරා ගන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
එය අවාසනාවකට හැරවිය හැකිය
ඔබ තෝරා ගන්නා දේ අනුව.
එය ඉතා සුබ දෙයකි.
ඔබේ පැතුම් ඉටු වේ.
-මි ප්රාර්ථනා?
ඔබ කැමති පරිදි සියල්ල සිදුවනු ඇත.
කැමති කවුද?
දෙවියන්ගේ සෑම විටම
වඩාත් මංමුලා සහගත කෙනෙකුට උපකාරී වේ.
එයින් අදහස් වන්නේ සියල්ල රඳා පවතී
ඔබගේ අවංකභාවය හා උත්සාහය මත.
මගේ යහපත්කම. එහෙනම්,
මම සමහර චාරිත්රවත් කළ යුතුද?
ඔබ සිතන්නේ චාරිත්ර සෑම අවස්ථාවකදීම ක්රියාත්මක වන බවයි?
ඔබ අවසන් වූ පසු
බෝම්බ සැකසීම, මාව ගුවන්විදුලිය.
අපි බෝම්බ සකස් කර තිබෙනවා
අක්මාව වටා. ඉවරයි.
පාක් මු-යෝල්,
Aemin සාදයේ අපේක්ෂකයා,  පැවසීය
ඔහු ඔත්තුකරුවන්ගේ ප්රාණ ඇපකරුවන් ලබා නොගනී
උතුරේ ප්රකෝප කිරීම් වලක්වනු ඇත >
ඔලිම්පික් උළෙලේදී සිදුවීමට අපේක්ෂා කෙරේ.
සෝල් ඔලිම්පික් උළෙලේ සාර්ථකව තබා ගැනීමට
සහ මුළු ලෝකයම සාදන්න
එය සදහටම මතක තබා ගන්න ...
මට රූපවාහිනී මධ්යස්ථාන සැක කරන්න
එවැනි හැන්දක් අත්හැරියා.
මම හිතන්නේ යම් දෙයක් වැරදුණා.
බ්රේකින් නිවුස්, මගේ පාදය.
එයට සම්බන්ධ කිසිවක් ආවරණය නොවේ.
අත්අඩංගුවට ගැනීම ජැන්ග් හැන්-එන්.
හන්-එන් අත්අඩංගුවට ගන්න?
මම කල්පනා කළා ඇයි කියලා
තම රට පාවා දීමට තීරණය කළා.
මේ ඒක තමයි.
ගිවිසුම ගැන ඔබට අමතක වූවාද?
සියලු ඔත්තුකරුවන් killing ාතනය කිරීමට අපි එකඟ වෙමු.
වාර්තාකරු ගල් ජලායා මෙය පටිගත කර තිබිය යුතුය.
සූ-හෝ මේ ගැන ඇහුම්කන් දෙන්න ඇති.
ඔවුන් අපේ සැලැස්ම විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළා
මෙය රූපවාහිනී මධ්යස්ථාන වෙත යැවීමෙන්.
ඉන්න.
ඔවුන් නවාතැන්ජයේ ඇත. ඔවුන් කොහොමද -
ජෝන් හැන්-එන්?
ඔවුන් දිගින් දිගටම ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, සර්.
මෙහේ එන්න.
දැන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
යුන් මහතා ඔබව දැකීමට අවශ්යයි.
මට?
කුමක් සඳහා ද?
හොඳයි, ඔබ ඔහුව දුටු විට ඔබ දැනගනී.
කමක් නැහැ.
කාර් එක ආරම්භ කරන්න!
මට විශ්වාසයි
ඔවුන් සියලු පිවිසුම් දෙස බලා සිටිති.
නමුත් ඔවුන්ට සියලු කවුළු ආවරණය කළ නොහැක.
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ
ඔවුන් නරඹන වින්ඩෝස්.
අපිට ඒක පරීක්ෂා කරන්න බැහැ.
හේයි.
එය පටිගත කිරීමේ පටියද?
එය ඔබව නොසැලකිලිමත් වනවාද?
කුමක් ද?
ඔබ ඉගෙන ගත්තේ ඔබ ඔබට ප්රදානය කරනු ඇති බවයි
ජනරජයේ වීරයා
ඔබ ඔබේ රට වෙනුවෙන් මිය ගියහොත්?
ඔබ මිය ගියහොත්, ඔබේ පවුල හොඳින් ජීවත් වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
දේවල් වඩාත් සංකීර්ණ කරන්න?
විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න
හඹා යන්න.
හඹා යාමේ කපන්න?
මට ගැන්ග්-මුක් සමඟ කතා කරන්න දෙන්න.
එම කොමියුනිස්ට් අවජාතකයා දුරකථනයෙන් තබන්න!
කොමියුනිස්ට්වාදියෙකු යැයි ඔබ මට චෝදනා කරනවාද?
එය ඔබව සැබෑ කොමියුනිස්ට්වාදියෙකු බවට පත් කරයි.
ඔබ උතුරේ ඉහළ නැගීම් වලින් සැලසුම් කර ඇත
මැතිවරණය ජයග්රහණය කිරීම.
මම වැරදිද?
මේ මිනිහට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්
ඔවුන් කියනවා වගේ.
ඔබ එසේ නම්,
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
බෝම්බ සකසා ඇත
අක්මාව වටා.
ඔබ වැනි හුදු ඉත්තෙකුට කෙතරම් නිර්භීතද
මැතිවරණය සඳහා යෝජනා ක්රමය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ විහිළුවක් උත්සාහ කරන්නේ නම්,
මම නවාතැන් පුපුරවන්නම්.
මම ඔබ සැමට බිටු කරන්නම්.
SOO-HO, ඔබ ඔහුට ඇහුම්කන් දුන්නා නේද?
ඔහු මුළු නවාතැනම පහර දෙන බවට තර්ජනය කරයි
බිටු වලට. ඔබ සිතන්නේ එය කළ හැකි බවයි?
පුපුරන සුලු බලය විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඔව්, ඔබ හරි.
ගොඩනැගිල්ලක් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට,
ඔබ බෝම්බ සවි කළ යුතුය
ඇතුළත කුළුණු මත.
ඔබ අවජාතකයන්.
අපි ඉහළ ධාරිතාවයක් ඇති පුපුරණ ද්රව්ය සකස් කර ඇත්තෙමු!
පුපුරණ ද්රව්ය?
එවිට පිපිරීමේ ශබ්දය
ඇත්තෙන්ම ලොකු වෙයි. ඒක හොඳයි.
ළමයින් පවා දැන ගනු ඇත
බෝම්බ නවාතැනෙන් පිටත පුපුරා ගියේය.
එවිට මිනිසුන් සොයා ගනු ඇත
එය අපගේ උදව් නොමැතිව මැතිවරණ යෝජනා ක්රමයකි.
ඔබ දන්නවා, සෝල් හි සිටින අය තරමක් දක්ෂයි.
ඔබ අවජාතකයන්!
ගැන්ග්-මු.
මෙය EUN චැං-සු.
අපි සියලු පටිගත කිරීමේ පටි එකතු කළෙමු
එය මුද්රණාලයට යවා ඇත.
අපගේ නියෝජිතයින් ස්ථානගත කර ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නැත
සියලුම පුවත්පත් සහ රූපවාහිනී ස්ථානවල?
තවත් එක් දෙයක්.
ඔබ ආරක්ෂාව ගැන කරදර වන්නේ නම්
ජැං හැන්-නා, ඔබේ දූතයා
දැන් ඔබ දැන් කිසිවක් නොකර සිටීම හොඳය.
යුන් මහතා ...
කුමක් ද?
ඔබ බෝම්බ සකස් කළාද?
ඔත්තුකරුවන්ට තර්ජනය කිරීම සඳහා පමණක් ඒවා භාවිතා කිරීමට පමණි.
අපි කතා කරන්න ඕන.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයාට මාව එළියට එන්න ඕන?
කුමක් ද?
මම ප්රේරකය අදින්නේද?
මට මගේ ආදරණීය පුතා අහිමි විය,
මගේ දුව එහි සිටී.
ඔයා හිතන්නේ මට බය වෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
සවන් දෙන්න. මම අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඕනෑම වේලාවක ඒවා නිවා දැමීමට.
ඔබ දන්නා පරිදි, වෛද්ය කැන්ග් එහි සිටී.
ඇය මගේ වෛද්යවරයා.
අපි රහසින් ස්වීට් කණ්ඩායමේ යැවිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට බෝම්බ ගැන පැවසුවාද?
අපි ඔබේ දුව බේරා ගන්නා විට,
අපි දොස්තර කැන්ග් ද පිටතට යා යුතුයි.
මෙය ඔබගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
අපි මගේ දුව මුලින්ම බේරා ගත යුතුයි.
මොනවා වුනත්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඒ නපුරු අවජාතකයා ...
ඔබේ මෝටර් රථය අනුගමනය කරන්න!
- ඒක කරන්න!
අපගේ සැලැස්ම කාන්දු විය.
ඒ කියන්නේ අපිට ඩෝම් එක ඇතුළත මවුලයක් තියෙනවා.
ඔබ, මම, සහ යේං-රෝ හැර,
අපට මෙහි කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔවුන් බෝම්බ සකස් කර ඇත්නම්,
EUN චැං-සූ ස්වැට් කණ්ඩායමේ යැවිය හැකිය
අද රාත්රියේ යෝර්ොං-රෝව ගලවා ගැනීමට.
ඊට පෙර අපි මවුලය සොයා ගත යුතුයි.
මම ප්රාණ ඇපකරුවන් යාච් .ාවෙන් රැස් කරන්නම්
කාමරය. දකුණු පැත්ත ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම කොං සහෝදරයා සහ මගේ යාලුවනේ බලන්නම්.
හේයි.
හේයි!
-විට්.
-කුමක් ද?
මේ පැත්ත අවහිර කර නැත.
මාර්ගය.
-විට්, නවත්වන්න.
නවත්වන්න!
අපි ඊට විරුද්ධයි
ANPS කණ්ඩායම් නායකයා සහ ඔත්තුකරුවෙක්.
මෙහි යමක් තිබිය යුතුය.
මට විශ්වාසයි මෙය උගුලක් බව.
මෙය උගුලක් වන්නේ කෙසේද?
නමුත් මට මෙහි කිසිදු උගුලක් නොපෙනේ.
හයි-රයොන්ග්.
අදෘශ්යමාන උගුල් උගුල් ද තිබේ.
ඔබ ඒවා සකසන ආකාරය අනුව,
විවිධ වර්ග තිබේ.
-ලෙයි.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම නැහැ.
ඔබ පැන යාමට යන්නේද නැද්ද?
පැන යන්න?
-මට මේ ආකාරයට පැන යා හැක්කේ?
-ලට්ගේ ගැලවීම!
නේවාසිකාගාරයේ සිටින සියල්ලන්ම,
දැන් යාච් prayer ා කාමරයේ රැස්වන්න.
මම නැවත කියනවා.
හැමෝම
නේවාසිකාගාරයේ,
දැන් යාච් prayer ා කාමරයේ රැස්වන්න.
... අපගේ රාජකාරි ඉටු කිරීම සඳහා ...
ඉන්න!
අපි යාච් prayer ා කාමරයට යමු.
හේයි, අපි යමු.
මගේ යහපත්කම.
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?
මේ මොහොතේ, නියෝජිත ලී ගැන්ග්-මූපය,
ANPS කණ්ඩායම් නායක,
නවාතැනේ ප්රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබා ඇත.
ඔහු ප්රවීණ නියෝජිතයෙකි
කොමියුනිස්ට් විරෝධී අත්විඳින, >
මට විශ්වාසයි ඔහු තම උපරිමය උත්සාහ කරනවා
ඔත්තුකරුවන්ගෙන් සිසුන් බේරා ගැනීම සඳහා.
අපගේ හොඳ නියෝජිත ලී ගැන්ග්-මුන්ග් සමඟ,
අපි ප්රාණ ඇපකරුවන් එකවර සුරැකෙමු - >
මම දුරකථනයෙන් NAM Ti-Il සමඟ කතා කළෙමි.
ඔහු දැනටමත් දැන සිටියේය
ගැන්ග්-මු.යූ සහ මම අතින් බැඳී තිබුණා.
පුදුමයක් නොවේ
ඔවුන් රූපවාහිනියේ ගැන්ග්-මූපයක් ගෙන එයි.
ඔවුන් ඔහුව මරන්නට තීරණය කර තිබිය යුතුයි.
කෙසේ හෝ ඔහු පසුව මරා දමනු ඇත.
මිනිසුන් සිතන්නේ නම්
ඔහු මිය ගියේ ප්රාණ ඇපකරුවන් ගනිමිනි,
ඔවුන් පිළිතුරු දෙන්නේ අයකර ගැන ය.
ඔවුන් අපේ සැලැස්ම ගැන ද දන්නවා
මැතිවරණ යෝජනා ක්රමය විනාශ කිරීමට.
ඔවුන් නවාතැන වටා බෝම්බ පවා තැබූහ.
ඔබ මාව සැක කරනවාද?
මට ඔබට දීමට අවශ්යයි
නව ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවස්ථාවක්.
නමුත් ඔබ මාව පාවා දුන්නොත් ...
අපෙන් එකක් දෙදෙනෙක් මිය යා යුතුයි.
ඇයි ඔයා
දකුණු කොරියානුවන් බේරා ගැනීම සඳහා මිය යාම
අප සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කාටද?
යේං-රෝ නිසාද?
ඔබ ඇය සමඟ කිසි විටෙකත් අවසන් නොවනු ඇත.
ඔබ එය දන්නවා.
යේං-රෝ ...
ගෙවන ලද මගේ මිලට වඩා රළු මිලක්.
ඇය කළේ ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමයි
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට සහ මට උදව් කිරීමට.
මම නැහැ ...
ඇය තවදුරටත් දුක් විඳීමට අවශ්යයි.
ඉතින් ඔබේ සැලැස්ම පෘථිවියේ කුමක් ද?
අපි කියනවා ඔබ මෙතනින් පණපිටින් එළියට යන්න.
ඊළඟට කුමක් ද?
ඊළඟට කුමක් දැයි ඔබ සිතා බැලිය යුතුය.
මම ආපහු යන්නම්.
කුමක් ද?
මම ආපහු නොගියොත්,
මගේ සහෝදරයා සු-හුයි මරා දමනු ඇත.
ඔබ උමතුද?
ඔයා හිතන්නේ ලිත් ජි-රොක් ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන බව?
මම ආපහු ගියොත්,
ඔහු සු-හුයි ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයි.
ඔබ එය දරාගත යුතුයි
අපි මවුලය අල්ලා ගන්නා තුරු.
කමක් නැහැ. හැමෝම මෙහෙට ආවා, හරිද?
ඉන්න.
මම දකින්නේ නැහැ මහත්මිය.
පී.අයි මහත්මිය, ඔබ ඔහ් මහත්මිය දැක තිබේද?
ඔබ ඊයේ රාත්රියේ ඇය සමඟ නිදාගත්තා.
මම උදේ ඇයව දැක්කා.
එතැන් සිට කිසිවෙකු ඇයව දැක තිබේද?
මම ඇයව බොහෝ කලකට පෙර දුටුවෙමි
දෙවන මහලේ විවේකාගාරයේ.
විවේකාගාරයේ?
මැඩම්, මම යන්නම්.
එය හදිසියකි.
ඔබ සැවොම මෙහි රැඳී සිටිය යුතුය.
එය ආරක්ෂිතම.
ඒ නිසා මම නැවත පැමිණෙන තෙක් කාමරය අත් නොහරින්න.
හදිසි අවස්ථාවක්? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ් මහත්මිය සොයා ගැනීමෙන් පසුව මම ඔබට කියමි.
චෙන්ග්-යා මොන කිව්වද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඇය කියා.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇයව නිවැරදිව ප්රශ්න කළාද?
ඇයට NAM Ti-il වැනි විශාල වෙඩි පහරක් පවා ලැබුණා.
ඇය තම මනස පහසුවෙන් වෙනස් නොකරනු ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇයව වඩාත්ම සැක කරමි.
ඇය පණිවිඩය යවන්නේ නම්,
ඇය අද උදේ මාව මැරුවා.
ඇයට අවස්ථාවක් ලැබුණා,
නමුත් ඇය එසේ කළේ නැත.
ඔබේ පැත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ් මහත්මිය අතුරුදහන් විය.
ඔහ් මහත්මිය කළාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි කුකුළන් සොරකම් කළා.
අවසන් රාත්රිය,
මෙහෙට එන්න. දැන්.
මට බැහැ.
ආහාර සොරකම් කරන අය නරකම ය.
මම ඒවා අල්ලා ගන්නා තුරු ඉන්න. මම ...
මෙහෙට එන්න.
නමුත් මට ඒවා නැවත මෙතැනට දැමිය යුතුයි.
නැත්නම් ඔවුන් දියවනවා.
නමුත් මම මුළුතැන්ගෙය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මැඩම්.
කටගැස්ම.
දකුණේ කුකුළු මස් ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
එය ඉවතට දමන්න.
සපා කෑගැසීම.
එය ඉවතට ගන්න, අවජාතකයා!
ජූෝ සහෝදරයා.
ඔබට මරණ පැතුමක් තිබේද?
ඔබට හොඳ රාත්රී නින්දක් තිබිය යුතුය.
ඔබට දැන් සවන් දිය හැකිය.
මට තේරෙනවා ඔබට හැඟෙන ආකාරය.
නමුත් දිවි ගලවා ගැනීම දැන් වඩාත් වැදගත් ය.
අපේ කණ්ඩායම් නායකයා රට පාවා දුන්නා,
ඉතින් අපි වෙනුවෙන් ඉවරයි.
ඔයා අපේ රට අහලා නැද්ද?
දකුණ අපව මරා දැමීමට කුමන්ත්රණය කරයි?
මම ලිම් සහෝදරයා විශ්වාස කරමි.
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ අපේ ජීවිත කිසිසේත් ඉතිරි කර ගැනීමටයි.
අපේ රට අපිව මරන්න තීරණය කළා,
ඉතින් ඔහු අපිව බේරා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා සහෝදරයා අපිව බේරගන්න යනවා.
ඔබට අමතක වී තිබේද?
ඔහු මිය යන සහෝදරවරුන් බේරා ගත්තේය
පුරුබේක් කන්ද මත?
වේගය ගන්න!
ඒකට සාප වේවා.
අපට ඉවත්ව යන්න!
අපිව මෙවැනි!
කරුණාකර--
ආත්මය සමඟ සැබෑ සටනක් මෙන් පුහුණු වන්න
ජපන් විරෝධී ගරිල්ලාස් ...
මෙය ඔබගේ අවසාන කාර්යයයි.
ද්රෝහීන් මරා දැමීමට නොහැකි වූ අය ...
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න!
ඔබගෙන් දහයක් පමණි
රණශූරයන් බවට පත්වේ
අපේ ජනරජය ආඩම්බර කරන්නේ කවුද?
ජෙමි-චෙලය සහෝදරයා ...
මගේ ඇණවුම ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
ලිම් සූ-හයිඩොක්!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔබ මොකද කරන්නේ, එතුන්-චෙකෝල්?
ඔහුට පහර දෙන්න!
ලිම් සූ-හයිඩොක්.
ඔබේ ඇණවුම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
නමුත් මට ඔහුව මරන්න බැහැ.
ඔයා පොඩි අවජාතකයා.
ඔබ සාදයට අකීකරු වෙනවාද?
මම බොහෝ ද්රෝහීන් ලෙස මරා දමමි
ඔබට මා අවශ්ය පරිදි.
නමුත් ඔබ මට මරන්න අණ කරන පුද්ගලයා
අපේ රටේ රණශූරයෙක්.
මෙන්න හැමෝම මගේ සහෝදරයා
මා සමඟ අසරණ පුහුණුවෙන් බේරුණා!
එය කොතරම් වැදගත්ද කියා ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මානසික සන්නද්ධ වීමට?
සාදය ඔබට අණ කරන විට,
ඔබ ප්රශ්නයකින් තොරව කීකරු විය යුතුයි!
සාදය ...
අපේ සහෝදරවරුන්ව මරන්න එපා.
පක්ෂය චෙරිෂ්
එහි සෑම කෙනෙක්ම!
එය කිසි විටෙකත් අත් නොහරිනු ඇත
ජනරජයේ රණශූරයන්
කටුක පුහුණුව අවසන් කළේ කවුද!
ආත්මය සමඟ සැබෑ සටනක් මෙන් පුහුණු වන්න
ජපන් විරෝධී ගරිල්ලාස් ...
එතැන් පටන්,
ඔහු සැමවිටම බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ
අපේ රට පාවා දීමට.
එවිට
පක්ෂය ඔහුව මරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් උපදේශකයාට ද ished ුවම් කළා
ඔවුන් සිතුවේ සීමිත බවයි.
ඔවුන් ඔහුව මරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහුගේ පියාට ස්තූතියි,
ඔහු මැරුණේ නැහැ
සාදයට අකීකරු වීමෙන් පසුව පවා.
මතක තබා ගන්න.
ලිම් සූ-හෝ
ඕනෑම මොහොතක රාජද්රෝහීව කැපිය හැකිය.
ඔහු නිතරම දෙස සමීපව බලාගන්න,
ඔබට දැනෙනවා නම්
ඔහුගේ දෘෂ්ටිවාදයේ කිසියම් වෙනසක්,
ඔහුව මරන්න.
පක්ෂය ඔහුව අතහැරියේය.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ඔබේ පවුල අතහැර දැමුවාද?
පක්ෂය ඔබ හැරී ඇත්නම්,
ඔබගේ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයින් රැගෙන යනු ඇත
දේශපාලන බන්ධනාගාර කඳවුරට.
සහෝදරයා ලිම්.
මගේ පවුලට කුමක් සිදුවේද?
කරදර නොවන්න.
මම සාදයට කිව්වා
මම ඔවුන්ව තනිවම පාවා දුන්නා.
එබැවින් ඔබේ පවුල ආරක්ෂිත, එතුම-චෙකෝල් වනු ඇත.
ඔයා සාදයට කිව්වද?
උතුර කෙසේ හෝ දැනුවත්ව සිටිය යුතුය.
කවුරුහරි ඔවුන්ට දැනුම් දුන්නා
මම කල්ලි-මූපයෙන් අත්වැල් බැඳගත්තා.
නවාතැන් වල කෙනෙක්.
මෙහි මවුලයක් තිබේද?
අපේ සැලැස්ම
මිනිසුන්ට දැනුම් දීමට
මැතිවරණ යෝජනා ක්රමය ගැන.
ANCSP දැනටමත් ඒ ගැන දැන සිටියේය.
ඒකට සාප වේවා. ඒ කවුද?
කවුද ඔවුන්ව කිව්වේ?
පිරිසිදු කරන්න.
මම ඔබව අල්ලා ගන්නා විට මම ඔබව මරනවා.
ඉඳ ගන්න.
Pi මහත්මිය.
වෙනත් වෝකි-ටෝකි තිබේද?
මම නොදන්නේ මේ ඩර්මියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එය කළ නොහැකි ය
එය නොමැතිව පිටත කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට.
දැන් පටන්,
අපි ඔබේ කාමර සොයමු
ඔබ ඊයේ රෑ නිදාගත්තේ කොහෙද.
-කුමක් ද? ඔවුන්ට අවශ්ය ඇයි?
- ඇයි?
අපේ කාමර සොයනවාද?
ඔවුන් අපිව සැක කරනවාද?
ඔහු අපිට සැක කරනවා?
මම ඔයාට කිව්වා.
ගුවන්විදුලිය පයි මහත්මියයි.
ඇයි ඔබ ඇයව සැක නොකරන්නේ?
මට ඒ රේඩියෝව තියෙනවා.
අපිට බලන්න ඕන
මෙහි වෙනත් රේඩියෝවක් තිබේ නම්.
අපි හැමෝම දෙවන මහලේ නිදාගත්තා.
නමුත් බන්-හරි ඇගේ කාමරයේ තනිවම නිදාගත්තේය.
ඔබ මුලින්ම ඇගේ කාමරය සෙවිය යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා. එයින් stay ත් වන්න.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
හේයි.
අප අතර මවුලයක් තිබේ නම්,
එය ඔබ විය යුතුය. වෙන කවුද?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
පී.අයි මහත්මිය ASP හි පැත්තේ තිබේද?
බන්-හරි. එය වසා දමන්න.
මම රේඩියෝව සක්රිය කරන විට,
ඔවුන් ඔබේ නම කිව්වා. මම එය පැහැදිලිවම අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ AppS සඳහා ඔත්තුකරුවෙක්. මම වැරදිද?
ඇය APSP සඳහා ඔත්තුකරුවෙක්ද?
Apps සඳහා ඔත්තු බැලීම?
-නමුත් ඇත්තටම?
නමුත් එය තේරුමක් නැත.
නිහ .යි.
නිහ.!
නවත් වන්න.
Pi මහත්මිය. ඇය පැවසූ දෙය කුමක්ද?
ඔබ ඇස් පියාගෙන
බන්-හරි සොරකම් කිරීම.
ඒ නිසා මම කල්පනා කළා ඇයි කියලා.
මේ ඇයි ද?
ඔව්, ඇය කී දේ
සියල්ල සත්ය ය.
-එය ඇත්තයි?
-කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
-ව, ඇය ඇගේ මනසින් බැහැරව සිටිනවාද?
මට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔවුන් නවාතැන පවා වැය කළා
මම ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටියෙමි.
වයර්ටෝට්?
දෙයියනේ, ඒක බයයි.
එය සත්යයක්ද?
රැහැන්ගත කර තිබේද?
නමුත් මම දිවුරනවා මම කවදාවත් විකුණා නැහැ
ඔබගෙන් ඕනෑම කෙනෙක් Apps වෙත.
ඔබ එය නොකරන්නේ නම්,
ඇයි ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔත්තු බැලුවේ?
මට විශ්වාසයි ...
ඇයට කීකරු වීමට ඇයට සිදු විය
සියලුම සිසුන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මම දකියි.
ඔබ අපේ සියලුම කාමර සොයමින්
අමතර යතුරු සමඟ.
එය අපව ආරක්ෂා කිරීමද?
එයද?
ජියෝන්ග්-මිනි, එය වසා දමන්න.
අපි මුලින්ම මවුලය සොයා ගත යුතුයි.
මම සිසුන් නරඹමි.
ඔබ කාමර සෙවිය යුතුයි.
මම ඔවුන්ව ඔබ වෙත තබමි.
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක.
- ඔබ ඇයව විශ්වාස කරනවාද?
බන්-හරි, එතනම නවත්වන්න!
තවත් එක් පියවරක් ඉදිරියට,
එය ඔබ මවුලය බව ඔප්පු කරයි.
මම කොහොමද මවුලය?
ඔබ APP සඳහා ඔත්තු බැලීය.
ඔබ මවුලය විය යුතුයි.
ඇය එසේ නොවේ!
Pi මහත්මියට අපට හානි කිරීමට අවශ්ය නම්,
අප අතර සිටින සියලුම ශිෂ්ය විරෝධතාකරුවන්
අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ජියොන්ග්-මින් සහ හයි-සේං
දැනටමත් අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
දැනට, එය අප සැමට වඩාත් සුදුසුය
මෙම කාමරයෙන් පිටවීමට නොවේ
ඒ නිසා ලී මහතාට මවුලය සොයාගත හැකිය.
බන්-හරි!
ඒ නරක ආ ****.
හේයි, ඔබ දෙදෙනා. මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔයාට පොඩි ...
ඔයා හිතන්නේ ඔයා යන්නේ ඔයා යනවා කියලා?
-යන්න දෙන්න. මාව අතහරින්න!
-මෙහේ එන්න.
-ලට් මාව!
ඇතුළත ඇයව ඇතුළේ!
-ඉදිරියට එන්න.
මම ඇත්තටම මවුලය නොවේ!
මේ මුදල් ...
ඔයා ඒක ඇයට දුන්නා නේද?
ඔබ සූ-හෝ හෝ විශ්වාස කළා, ඔබ හැරී,
ඇයව පාවිච්චි කරන්න
අපගේ සැලැස්මේ නම්-අයිඑල් වෙත දැනුම් දීමට.
ඔබ මාව බැඳ තැබුවේ නැද්ද?
මුළු රාත්රියේම කාර්යාලයේ?
මට ගුවන්විදුලියක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මම එහෙම කළා.
ඇය ටේ-ඉල්ට කිව්වොත්
මම උතුරු ඔත්තුකරුවෙක් කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක අවදානමට ලක් කරනවාද?
ඔබට තවත් රේඩියෝවක් තිබේ, එසේ නොවේ ද?
ඔබ එය සඟවා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒ මම නොවේ.
මම මවුලය නොවේ!
ඇයි ඔබ මාව සැක කරන්නේ මිස
ANSP තොරතුරු සපයන්නා? මම පහසු ඉලක්කයක්ද?
ඔයා මාව පහත් කළා
සමූහ අන්ධ දිනයේ ද!
පෙනෙන විදිහට, මම වැරදිකරුවෙක්
ජාතික ආරක්ෂක නීති උල්ලං .නය කිරීම,
kill ාතනය කිරීමට තර්ජනය කිරීම, නීති විරෝධී දේ
ගිනි අවි සහ මිනීමැරීමට උත්සාහ කිරීම.
මම කාරණය අමනාප වෙමි
මගේ ජීවිතය විනාශ වී ඇති බව
ඔයා නිසා,
ඒ නිසා මම මුළු රාත්රිය පුරාම මගේ පපුවට පහර දුන්නා.
මගේ පපුව සියල්ලම තැළී තිබේ.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්යද?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔබ අක්රියව ආරක්ෂිතව අත්හැරියා
විවෘත නිවසේ දිනයේ.
ඔබට නැවත පැමිණියේ ඇයි?
යේං-රෝ නිසාද?
ඔබ නැවත යෙං-රෝව බැලීමට ආවා.
මට අවශ්ය ඇයි
ඔබේ ආදරය වෙනුවෙන් කැප කරන්න?
මන්ද? මේක හරිම අසාධාරණයි!
බලුකාර කාන්තා විශ්ව විද්යාල නේවාසිකාගාරය
විවෘත නිවස
දෙසැම්බර් 3.
විවෘත නිවසේ දිනය.
ඔබ ඇත්තටම ඩර්ම්ව අතහැර ගියාද?
ඔව්. මන්ද?
"නේවාසිකාගාරය සෙව්වා.
නිරාවරණය වීමේ ඉහළ අවදානමක්.
උතුරට යාමට බලාපොරොත්තුවෙන්
හැකි විගස."
ANSP Wirtaping කණ්ඩායමේ
මෙම පණිවිඩය බාධා කළේය.
දෙසැම්බර් 5 වන දින.
කුමක් ද?
මම ස්වභාවයෙන්ම සිතුවෙමි
ඔබ එය අක්රමිකතාවයෙන් යැව්වා.
ඒකයි මම ඔයාව අල්ලන්න ආවේ.
මෙම ප්රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වයට පෙර පවා -
මෙහි ඔත්තුකරුවෙකු විය.
කොරියාවේ ප්රජාතන්ත්රවාදී මහජන ජනරජය
පණිවිඩය වාර්තා කරන්න
යවන්නා: තඩොං ගඟ 1
ලිම් සූ-හෝ හෝ තනිවම පාවා දුන්නා.
su-Hui ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
ඇයට හානියක් නම්,
මට මෝරන් හිල් 1 හි ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
මේ අවජාතකයා ද?
මට දැන් තර්ජනය කරනවාද?
ඔහු කනස්සල්ලට පත්විය යුතුයි ඔබට සු-හුයි මරා දැමිය හැකිය
මොකද ඔහු පක්ෂය පාවා දුන්නා.
ඔහුට අවශ්ය වන්නේ සු-හුයි විකාශකයා වීමයි
අද දින ආරම්භයේදී අංක දුම්රිය ස්ථානයෙන්.
Su-hui?
අපි ඇයව මරනවා.
ඇගේ කටහ the පටවා ගත් පසු,
ඔහු පවසන්නේ ඔහු අපට එවන බවයි
අමතර ඉලක්කම් හතරක්-අංකය
සෑම විකාශනයකටම පැය තුනකට පෙර.
ඔහු ගොඩක් අමාරුයි.
මාරන් හිල් 1 ගැන මම කණගාටු නොවෙමි.
මට විශ්වාසයි නම් ටේ-ඉල් ඇයව බේරා ගනීවි.
එහෙනම් මම අංක දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටවෙන්නම්
සුපුරුදු විකාශකයාට.
අපි කළ යුතුයි.
මම, ලිම් ජි-රොක්, ඉඩ නොදිය යුතුයි
ඔහු වගේ බලු පැටියෙක් මාව වටේට තල්ලු කරනවා.
නවාතැනේ 1 වන හාජ්සොං 1 වෙත වචනයක් යවන්න
ඒඑන්එස්පී අසමත් වුවහොත්,
ඔවුන් ද්රෝහීන් මරන්න
ප්යොංයැං වෙත ආපසු යන්න.
පෘථිවියේ කවුද?
මවුලයක් තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
අපට කොපමණ කාලයක් මෙහි නැවතී සිටිය යුතුද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, එහෙම නේද?
මම එක වාක්යයක් කිව්වා.
එය අප අතර නම් කුමක් කළ යුතුද?
අප අතර?
අරඹන්න
ඔහ් ඩූක්-සිම්
උතුරු හාගොං පළාතෙන් උපාධිය ලබා ඇත
මයීනොන්ග්චෝන් ප්රාථමික පාසල
සෞදි අරාබියේ වැඩ කළා
ඉදිකිරීම් අඩවිය
අරඹන්න
කිම් මෑන්-ඩොං
අසාමාන්ය දෙයක් තිබේද?
මෙහි වැඩ කිරීමට පෙර,
ඔහු ඉදිකිරීම් සේවකයෙකු විය
මැද පෙරදිග.
ඔහ්ගේ රෙසූම් මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දකුණට ආවා
කොරියානු යුද්ධයේදී.
මම හිතන්නේ ඇය යනවා
සෑම දිනකම අක්රිය කරන්න.
ඔබ ආපනශාලාව සෙව්වාද?
යමෙක් කුකුළන් සොරකම් කළේය.
ඊයේ රෑ කවුරුහරි කුකුළන් සොරකම් කළා.
සූ-හෝ.
ආයුබෝවන්?
Gang-mu?
මෙය අධ්යක්ෂ යුන්.
ඔහු එය ඇයගෙන් ලබා ගත යුතුයි.
ඔබේ සංවේදීතාවන්ට එන්න, ගැන්ග්-මූපයට.
අපට විරුද්ධව හැරීමෙන් ඔබ ලබා ගන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරා ඇත.
මම ඔබෙන් යමක් අහන්නම්.
මේ අහිංසක සිසුන් ...
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට අදහස් කරනවාද?
ඇයි අපි අහිංසක සිසුන් මරන්නේ?
ඔබ පටිගත කිරීම අසා ඇත.
ප්රාණ ඇපකරුවන් සුරැකීමට අපි එකඟ වුණෙමු.
මා එය විශ්වාස කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
ඔබ බෝම්බ සැකසූ විට?
ඔවුන් තර්ජනාත්මක සඳහා පමණයි.
ඔබ පිළිතුරු විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා
ඔත්තුකරුවෙකු පසුපස හඹා යන අතරතුර මරණයට වෙඩි තැබීය.
මම එය අනුගමනය කර AISP සමඟ සම්බන්ධ වෙමි
එම සියලු කොමියුනිස්ට් අල්ලා ගැනීමට.
නමුත් කොමියුනිස්ට්වාදීන් අල්ලා ගැනීමට වඩා,
ඒජන්සිය අහිංසක මිනිසුන් රාමුගත කළේය
ප්රති .ල නිෂ්පාදනය කිරීම සඳහා ඔත්තු බැලීම සඳහා.
ඒ නිසා මම පලා ගියා.
"හොඳයි. මට කරන්න තියෙන්නේ
නියම කොමියුනිස්ට්වාදීන් අල්ලා ගනී. "
මට එය පැවසීම,
මම අවදි වුණා.
මම හිතන්නේ මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
ANSP උත්සාහ කරයි
අහිංසක සිසුන් kill ාතනය කිරීම.
මම මේ වතාවේ කොහෙද දුවන්නේ?
ඔබ දිවි ගලවා ගත්තේ කිසිම අදහසක් නැති බව මවා පෑමෙනි.
මේ වතාවේත් එය කරන්න.
ඔබ කරමින් සිටින ආකාරයටම.
මම හිතන්නේ නැහැ අපට යෝර්තිොං-රෝයනය සොයා ගත හැකිය.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, සර්.
ඔබ අයිති කොහෙන්ද?
මට අදහසක් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා මට මේක කරන්නේ?
මම එහෙම නැහැ!
ආර්යාව.
උමතු යැයි මවා පෑම නවත්වන්න!
එය නවත්වන්න!
බලන්න.
ඇයි ඇය උමතු බව මවා පෑම?
ඇය සාමාන්යයෙන් ඇත්තෙන්ම සීතල හා ඊඩී.
ඇය පසුව එසේ හැසිරීමට පටන් ගත්තාය
ප්රාණ ඇපකරුවන් ගැනීම. එය සැක සහිත නොවේද?
හොඳයි, ඇය නිතරම තරමක් මනෝභාවයෙන් සිටියෙමි,
වෙඩි තැබීමෙන් පසු සහ සියල්ලෙන් පසු,
ඇය එතරම් කම්පනයට පත්විය යුතුයි.
බලන්න. එය එතරම් කාලයක් ගතවී ඇත
යුද්ධය අවසන් වූ දා සිට.
ඔබ කවදා හෝ යුද්ධයක සිට තිබේද?
ඇය උතුරෙන්.
දකුණට පලා යන අතරතුර,
ඇයට ඇගේ පියා, මව,
සහ බෝම්බ ප්රහාරවලින් සහෝදරයා.
ඔවුන්ගේ සිරුරු ඉරා දමා ඇත
ඇය ඉදිරිපිට කැබලිවලට.
ගුවන් යානා ශබ්දය පවා ඒ නිසයි
තවමත් ඇයව සුදුසු තත්වයකට බිය වෙති.
හේයි, ඒක හරි.
ඔබට මෙතැනට පැමිණිය හැකිය.
දැන් එළියට යන්න.
-මම දන්නේ නැහැ…
මට කණගාටුයි…
"අ .න්න එපා.
-මට කණගාටුයි…
මට කණගාටුයි…
ms. ඔහ් යනු මවුලයද?
ඇය උතුරු ඔත්තුකරුවෙක්.
ඒක හරිම බයයි.
ඊට පස්සේ අපි කනවා
උතුරු ඔත්තුකරුවෙකු පිසින ලද කුමක්ද?
කෙසේ හෝ,
මවුලය අල්ලා ඇත,
එබැවින් ඔබට නැවත ඔබේ කාමර වෙත යාමට නිදහස තිබේ.
නමුත් ඔබේ කාමර වලින් පිටව යාමෙන් වළකින්න
ඔබ විවේකාගාරයට යන විට හැර.
ඒක හරිම බයයි.
එය පීටීඑස්ඩී මෙන් පෙනේ.
පශ්චාත් කම්පන සහගත ආතති ආබාධයකි.
ඇය වැනි දුර්වල මනසක් ඇති පුද්ගලයෙක් ඔත්තුකරුවෙකුද?
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
අපට ඔත්තුකරුවන් වීමට නොහැකි විය
අපි මුල සිටම ශක්තිමත් නිසා.
ඒ අපි එසේ පුහුණු වූ නිසා ය.
රාත්රී ආහාරය පිසීමට කාලය ආසන්න වේ ...
මෙය රහස් නියෝජිතයෙකුගේ අවසානයයි
ඇය තම ජීවිතය තම රටට කැප කළද?
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔබ APP සමඟ යුද්ධයට යන්නද?
නවාතැන වටා බෝම්බ සවි කර ඇත.
SWAT කණ්ඩායම බිඳ දැමිය හැකිය
අද රෑ ඔබව බේරා ගැනීමට.
මම කරන්නම්
යන්න මගේ තාත්තා හමුවන්න.
මම ඔහුට පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගැන්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහු තම මනස වෙනස් කරන්නේ නම්,
අපි හැමෝටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔහුව මුණගැසෙන්නේ නම්,
ඔබේ පියා ඔබව එළියට ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
වරක් ඔහුගේ දියණිය එළවා දැමූ පසු,
ඔවුන් නවාතැන පුපුරවා හරිනු ඇත.
නමුත් ඔබ කිව්වා
අද රෑ ස්වීට් කණ්ඩායම කැඩී යා හැකිය.
ඔබ දෙදෙනා පමණයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සටන් කිරීමට තීරණය කිරීමට පෙර,
අපි ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ යුතුයි.
මට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර?
ඔබ සොයාගත්තොත්
එහිදී යෙං-රෝ සහ ආචාර්ය කන්ග් යනු,
එය මෙය බොහෝ පහසු කර ඇත.
ඔබේ තොරතුරු සපයන්න ගැන ඔබ පුරසාරම් දෙඩුවෙමු,
නමුත් මේ කුමක්ද?
ගැන්ග්-මුක් ඇයගෙන් ඇගේ ගුවන් විදුලිය ගෙන ගියේය.
ඇයි ඒ--
නිහ.!
ඇතුළට යාමට සූදානම්.
ආයුබෝවන්?
යේං-චාට ඔබව හමුවීමට අවශ්යයි.
විනාඩි පහකින් දේවස්ථානයට පැමිණේ. තනිවම.
ඔබ මෝඩයෙක් උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඇයට රිදෙනවා.
ඔබ තනිවම පැමිණිය යුතුයි.
යමක් වැරදුනහොත්, ඔබ මිය යා හැකිය.
දැන් අප වෙනුවෙන් ඉතිරිව ඇත්තේ සියල්ල යුද්ධයයි.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම දන්නවා එය දිගු පහරක්,
නමුත් අපි එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
මම අවම අංකය ගෙන ආ යුතුයි
නියෝජිතයින්ගේ හෝ ඔවුන් අල්ලා ගනු ඇත.
මම ගිහියන් දෙදෙනෙක් ආවා, සර්.
නමුත් මෙය උගුලක් විය හැකිය.
තනිවම යාම භයානක ය.
ඇයි ඔබ මෙම වෙඩි උණ්ඩය අඳින්නේ නැත්තේ?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම "යෙං-රෝ" සං .ාවක් ලෙස කෑ ගසමි.
ඉන්පසු දේවස්ථානය හරහා එන්න.
අපි ඔහුව මරන්න ඕන.
තේරුම් ගත්තා, සර්.
ඉලක්කය මරන්න. EUN මහතා සහ
ඔහුගේ දියණියගේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්රමුඛතාවයයි.
ඉහළින් සහ පිටතට.
ඔයා හොඳින්ද?
යේං-රෝ.
ඔබට කිසිසේත් රිදවනවාද?
තුවක්කුව පහළට දමන්න.
ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
ASP අධ්යක්ෂක තුවක්කුවක් තුවක්කුවක් රැගෙන යනවාද?
තාත්තා.
ඔව්?
එය ඇත්තද?
ඔබ අප සියල්ලන්ම මරන්න යන බව?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? ඒක විකාරයකි.
කරුණාකර එය නවත්වන්න.
මම දන්නවා ඔබ ගැන සිතන සියල්ල
මැතිවරණය ජයග්රහණය කරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඇත්තටම ඔබව බේරා ගැනීමට අවශ්යයි.
මම පමණක් නොවේ. ඔබ මගේ මිතුරන් ද බේරා ගත යුතුයි!
සිසුන්!
සිසුන් 30 කට වඩා සිටී
නවාතැනේ!
ඔවුන් අහිංසකයි. ඔබ එය දන්නවා.
කරුණාකර අපව බේරගන්න.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඇයි ඔබ එහෙම හිතන්නේ?
චලනය නොවන්න.
මගේ සහෝදරයා ...
යේං-යූ ...
මා නිසා මිය ගියේය.
මගේ මිතුරන් ද මිය ගියහොත්,
මට බැහැ ...
යේං-රෝ.
කරුණාකර…
මට බලය නැහැ
මගේම සෑම දෙයක්ම තීරණය කිරීමට.
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
කිසිවෙකුට රිදවන ලෙස ඔවුන් ඒත්තු ගැන්වීම.
යන්න එපා!
ඔබට මාව විශ්වාස කළ හැකිද?
යේං-රෝ.
යේං-රෝ!
නැහැ!
වෙඩි තියන්න එපා! යේං-රෝ!
එන්න!
-YONG-RO!
-එන්න!
ආපසු යන්න!
වෙඩි තියන්න එපා!
වෙඩි තියන්න එපා! ගින්න තබාගන්න!
මම අයිඑස්පී අධ්යක්ෂක! ගින්න තබා ගන්න -
ANSP හි අධ්යක්ෂ ඊ.න් චැං-su
සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් විසින් වෙඩි තබා ඇත >
හොස් විශ්ව විද්යාලයේ ඩෝර්ම් අසල.
-ඔවුන්ගේ අයොන්?
- තුවාලය දැඩි,
එබැවින් ඔවුන් නිසැකවම දැන ගනු ඇත
ශල්යකර්මයෙන් පසු.
ඉතින්? ඔහු එය සෑදීමටද නැද්ද?
යුන් තවමත් සවි .ානික නොවේ.
ඔහු ඉවරයි,
එය නම් සඳහා කදිම අවස්ථාවක්.
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ තම දියණිය බේරා ගැනීම ගැන පමණි.
අපට අපගේ ඉරණම ඔහු වෙත තැබිය නොහැක.
මිනිත්තු දහයකින්, අපි  කරන්නෙමු
නවාතැන නැවත ලබා ගන්න.
දැඩි රේඛාවක් ගැනීම? ඒ කියන්නේ ...
ඔවුන් අපව kill ාතනය කිරීමට හේතුවක්
ප්රාණ ඇපකරුවන් ඇතුළුව.
ඔවුන් දෙදෙනා කෙසේද?
අපව ආරක්ෂා කිරීමට යනවාද?
දැන් අප කරන්නේ කුමක්ද?
ප්රාණ ඇපකරුවන් killing ාතනය කිරීම සඳහා ඔවුන් අපව ශක්තිමත් කරනු ඇත.
අපි දැන් සටන් කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔවුන් සැබවින්ම  නම් කුමක් කළ යුතුද?
අප සියල්ලන්ම මරා දැමීමට ඉක්මන් වේද?
එවිට අප කරන්නේ කුමක්ද? >
බෝනස්
OPC ප්රධානියා
ග්යොං-හුයි
සුභ පැතුම්
ඔබගේ ගෞරවනීය ප්රවර්ධනය මත
පරිවර්තනය කිරීම [වේන් රයි]